minha gente o que eu venho denunciando
aqui agora eu vou dar a
prova meus amigos alguém tá pensando que
eu tenho algum interesse tanto é que nas
grandes cidades do Brasil nas grandes
capitais eu me omiti em apoiar para
poder denunciar eu tô denunciando uma
das coisas mais perversas contra
famílias e crianças que é ideologia de
gênero agora vocês vão ver uma
professora demitida lá da prefeitura de
São Bernardo do luí marinho o berço
antro do PT de Lula Luiz Marinho
prateleira de cima do PT vocês vão ver
demitiu a professora porque denunciou a
ideologia de gênero e foi contra esse
ensino e denunciou aos pais isso aí
votem gente do PT votem gente do pcd B
votem gente do PSOL da rede isso votem
quem tá aliado com PT vota mesmo aí em
São Paulo é Haddad é erundina é Marta
são a favor desse lixo hã aí no Sul
pessoal do PT e do pisol aí do Rio
Grande do Sul isso aqui no Rio de
Janeiro Jandira molom frech eu t tom
eles apoiam esse lixo veja gente nós não
podemos brincar com voto o que tá em
jogo são crianças o que está em jogo é a
estabilidade da sociedade através da
família nuclear e da família tradicional
que essa gente quer destroçar por
ideologia Então olha a professora
falando aí é um alerta que tá mais uma
prova entre tantas preste
atenção Oi tudo bem Eu sou a professora
Carla tô saindo aqui agora
da do
RH da prefeitura de São Bernardo do
Campo e a notícia que eu tenho é que eu
acabo de ser exonerada pelo seu Prefeito
luí Marinho né Todos nós sabemos aí que
no ano passado eu me posicionei contra a
ideologia de gênero eu me posicionei a
favor das famílias e a favor das
crianças e sorrateiramente eles me
exoneram
né então isso aí fica para vocês verem
como funciona aqui dentro numa gestão
petista aonde as pessoas quando resolvem
se levantar pelas famílias pelas
crianças elas são exoneradas essas
eleições não votem gente do pt não Vote
em candidatos do PT em candidatos que
tenam aliança com o PT não Vote em
vereadores do PT porque eles não querem
o bem da sociedade o que eles querem é
dominar a sociedade é doutrinar a
sociedade eu acabei de ser exonerado eu
acabei de ser mandada embora só porque
eu fiquei do lado das Crianças porque eu
Não suportei
eu não pude suportar ver as pessoas
fazendo reuniões de pais e ninguém
falando nada professores de Boca calada
e os pais saindo sem saber do que tava
acontecendo Eu não pude compactuar com
isso então por isso fui eu que fiz
aqueles áudios fui eu a autora dos
áudios diendo pais e mães de São
Bernardo do Campo pedindo para eles
comparecerem na Câmara e essa é minha
recompensa da parte deles mas Deus nunca
vai me dear falta nada por isso eu quero
te
conscientizar o PT não está a favor das
pessoas não está a favor do pobre não
está a favor da família eles estão a
favor de um projeto político de algo
muito mais obscuro do que você imagina
então nessas eleições não votem
candidatos do PT compartilhe esse vídeo
para que todas as mães de São Bernardo
do Campo Condomínio Tiradentes Vila São
Pedro
Jardim dos Químicos enfim para que todas
as mães dessa cidade que querem proteger
seus filhos saibam que eu tô do lado
[Música]
delas